---
title: Поздравить коллегу продавца Рождеством. Смешное
description: Хотите поздравить коллегу Рождеством или другим праздником? Наш ИИ создаст незабываемое поздравление, а вы обязательно выделитесь среди других.  
date: 2024-10-24
tags: second tag
wishes:
- id: 102421
  text: "Коллега, с Рождеством! Пусть этот праздник принесёт тебе столько же радости, сколько ты приносишь радости нашим клиентам (даже тем, что торгуются как на базаре!). Желаю тебе горы подарков,  море шампанского (только не на рабочем месте!) и чтобы все твои продажи в Новом году были такими же блестящими, как ёлочные игрушки!
  "
  rating: "0"
  updated: "null"
- id: 8292
  text: "Желаю, чтобы торговля шла, как по маслу,
  И касса звонко пела, словно птица!
  Пусть покупатель каждый будет ласков,
  Купит пусть много, и не скупится!
  
  Под Рождество желаю много чудес,
  Удачных продаж и высоких доходов,
  Ведь нет лучше работы, чем у нас, продавцов,
  Мира, любви, исполнения желаний и свободы!"
  rating: "0"
  updated: "null"

selectedValues:
  recipients: "kollegu"
  holidays: "s-rozhdestvom"
  professions: "prodavets"
  style: "smeshnoje"

links:
- slug: "pozdravit-kollegu-s-rozhdestvom-smeshnoje"
  title: "Поздравить коллегу Рождеством. Смешное"
---

Здесь вы найдете отличную подборку поздравлений на любой случай.
Хотите поздравить друга с днём рождения, коллегу с профессиональным праздником или близких с Новым годом? У нас есть всё, чтобы сделать ваш поздравительный текст незабываемым. Выбирайте нужную категорию и находите лучшие слова для ваших близких и друзей!
